Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/resource/lang/en/resource.php:modulename_help
source: The file module enables a teacher to provide a file as a course resource. Where possible, the file will be displayed within the course interface; otherwise students will be prompted to download it. The file may include supporting files, for example an HTML page may have embedded images or Flash objects. Note that students need to have the appropriate software on their computers in order to open the file. A file may be used * To share presentations given in class * To include a mini website as a course resource * To provide draft files of certain software programs (eg Photoshop .psd) so students can edit and submit them for assessment
ja: ファイルモジュールにおいて、教師はコースリソースとしてファイルを提供することができます。可能な場合、ファイルはコースインターフェース内に表示されます。そうでない場合、学生にファイルのダウンロードが促されます。例えばHTMLページにイメージまたはフラッシュオブジェクトを埋め込むことができるように、ファイルモジュールではファイルの組み込みがサポートされます。 ファイルを開くために、学生は自分のコンピュータに適切なソフトウェアをインストールする必要があります。 ファイルモジュールは下記のように使用することができます: * クラスで実施するプレゼンテーションの共有のため * コースリソースとしてミニウェブサイトを含むため * 特定のソフトウェアプログラムの下書きファイル (例 Photoshop .psd) を提供して、学生が編集および評価のために提出できるようにするため

# mod/resource/lang/en/resource.php:modulenameplural
source: Files
ja: ファイル

# mod/resource/lang/en/resource.php:neverseen
source: Never seen
ja: 未確認

# mod/resource/lang/en/resource.php:notmigrated
source: This legacy resource type ({$a}) was not yet migrated, sorry.
ja: 申し訳ございません、このレガシーリソースタイプ ({$a}) は、まだ移行されていません。

# mod/resource/lang/en/resource.php:optionsheader
source: Display options
ja: 表示オプション

# mod/resource/lang/en/resource.php:page-mod-resource-x
source: Any file module page
ja: すべてのファイルモジュールページ

# mod/resource/lang/en/resource.php:pluginadministration
source: File module administration
ja: リソース管理

# mod/resource/lang/en/resource.php:pluginname
source: File
ja: リソース

# mod/resource/lang/en/resource.php:popupheight
source: Pop-up height (in pixels)
ja: ポップアップ高 (ピクセル)

# mod/resource/lang/en/resource.php:popupheightexplain
source: Specifies default height of popup windows.
ja: ポップアップウィンドウのデフォルト高を指定してください。

# mod/resource/lang/en/resource.php:popupresource
source: This resource should appear in a popup window.
ja: このリソースは、ポップアップウィンドウに表示されます。

# mod/resource/lang/en/resource.php:popupresourcelink
source: If it didn't, click here: {$a}
ja: ウィンドウが表示されない場合はここをクリック： {$a}

# mod/resource/lang/en/resource.php:popupwidth
source: Pop-up width (in pixels)
ja: ポップアップ幅 (ピクセル)

# mod/resource/lang/en/resource.php:popupwidthexplain
source: Specifies default width of popup windows.
ja: ポップアップウィンドウのデフォルト幅を指定してください。

# mod/resource/lang/en/resource.php:printintro
source: Display resource description
ja: ページ説明を表示する

# mod/resource/lang/en/resource.php:printintroexplain
source: Display resource description below content? Some display types may not display description even if enabled.
ja: コンテンツの下にページ説明を表示しますか? 有効にしても、いくつかの表示タイプでは、説明を表示することができません。

# mod/resource/lang/en/resource.php:resource:addinstance
source: Add a new resource
ja: 新しいリソースを追加する

# mod/resource/lang/en/resource.php:resourcecontent
source: Files and subfolders
ja: ファイルおよびサブフォルダ

# mod/resource/lang/en/resource.php:resource:exportresource
source: Export resource
ja: リソースをエクスポートする

# mod/resource/lang/en/resource.php:resource:view
source: View resource
ja: リソースを表示する

# mod/resource/lang/en/resource.php:selectmainfile
source: Please select the main file by clicking the icon next to file name.
ja: ファイル名の横にあるアイコンをクリックすることでメインファイルを選択してください。

# mod/resource/lang/en/resource.php:showsize
source: Show size
ja: サイズを表示する

# mod/resource/lang/en/resource.php:showsize_desc
source: Display file size on course page?
ja: コースページにファイルサイズを表示しますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:showsize_help
source: Displays the file size, such as '3.1 MB', beside links to the file. If there are multiple files in this resource, the total size of all files is displayed.
ja: ファイルへのリンクの横に「3.1 MB」のようにファイルサイズが表示されます。このリソースに複数ファイルが含まれている場合、ファイルの合計サイズが表示されます。

# mod/resource/lang/en/resource.php:showtype
source: Show type
ja: タイプを表示する

# mod/resource/lang/en/resource.php:showtype_desc
source: Display file type (e.g. 'Word document') on course page?
ja: コースページにファイルタイプ (例 「Wordドキュメント」) を表示しますか?

# mod/resource/lang/en/resource.php:showtype_help
source: Displays the type of the file, such as 'Word document', beside links to the file. If there are multiple files in this resource, the start file type is displayed. If the file type is not known to the system, it will not display.
ja: 「Wordドキュメント」のようなファイルタイプをファイルへのリンクの横に表示します。このリソースに複数ファイルが含まれている場合、最初のファイルタイプが表示されます。ファイルタイプがシステムに未知の場合、表示されません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:activation
source: Activation
ja: アクティベーション

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:activityloading
source: You will be automatically redirected to the activity in
ja: あなたは次の時間経過後、自動的にリダイレクトされます:

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:activityoverview
source: You have SCORM packages that need attention
ja: あなたには注意が必要なSCORMパッケージがあります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:activitypleasewait
source: Activity loading, please wait ...
ja: 活動読み込み中、お待ちください ...

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:adminsettings
source: Admin settings
ja: 管理設定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:advanced
source: Parameters
ja: パラメータ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:aicchacpkeepsessiondata
source: AICC HACP session data
ja: AICC HACPセッションデータ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:aicchacpkeepsessiondata_desc
source: Length of time in days to keep the external AICC HACP session data (a high setting will fill up the table with old data but may be useful when debugging)
ja: 外部AICC HACPセッションデータを保持する日数です (設定値を高くすることで、テーブル内に古いデータが一杯になりますが、デバッグには有用です)。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:aicchacptimeout
source: AICC HACP timeout
ja: AICC HACPタイムアウト

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:aicchacptimeout_desc
source: Length of time in minutes that an external AICC HACP session can remain open
ja: 外部AICC HACPセッションをオープンしたままにできる最大時間 (分) です。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:aliasonly
source: When selecting an imsmanifest.xml file from a repository you must use an alias/shortcut for this file.
ja: リポジトリからimsmanifest.xml ファイルを選択する場合、あなたはこのファイルのエイリアス/ショートカットを使用する必要があります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:allowapidebug
source: Activate API debug and tracing (set the capture mask with apidebugmask)
ja: アクティブAPIデバッグおよびトレース (apidebugmaskでキャプチャマスクを設定します)

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:allowtypeaicchacp
source: Enable external AICC HACP
ja: 外部AICC HACPを有効にする

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:allowtypeaicchacp_desc
source: If enabled this allows AICC HACP external communication without requiring user login for post requests from the external AICC package
ja: このオプションを有効にした場合、外部AICCパッケージからユーザログインのポストリクエストを必要とせずに、AICC HACP外部通信することができます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:allowtypeexternal
source: Enable external package type
ja: 外部パッケージタイプを有効にする

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:allowtypeexternalaicc
source: Enable direct AICC URL
ja: ダイレクトAICC URIを有効にする

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:allowtypeexternalaicc_desc
source: If enabled this allows a direct url to a simple AICC package
ja: このオプションを有効にした場合、シンプルAICCパッケージのダイレクトURIが許可されます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:allowtypelocalsync
source: Enable downloaded package type
ja: ダウンロード済みパッケージタイプを有効にする

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:apidebugmask
source: API debug capture mask - use a simple regex on &lt;username&gt;:&lt;activityname&gt; e.g. admin:.* will debug for admin user only
ja: APIデバッグキャプチャマスク - <username>:<activityname> でシンプルなregexを使用します。例) admin:.* は管理ユーザ (admin) のみのデバッグとなります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:areacontent
source: Content files
ja: コンテンツファイル

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:areapackage
source: Package file
ja: パッケージファイル

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:asset
source: Asset
ja: アセット

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:assetlaunched
source: Asset - Viewed
ja: アセット - 閲覧済み

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attempt
source: Attempt
ja: 受験

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attempt1
source: 1 attempt
ja: 受験 1

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attempts
source: Attempts
ja: 受験

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attemptsmanagement
source: Attempts management
ja: 受験管理

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attemptstatusall
source: My home and entry page
ja: マイホームおよびエントリページ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attemptstatusentry
source: Entry page only
ja: エントリページのみ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attemptstatusmy
source: My home only
ja: マイホームのみ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attemptsx
source: {$a} attempts
ja: 受験 {$a}

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:attr_error
source: Bad value for attribute ({$a->attr}) in tag {$a->tag}.
ja: タグ {$a->tag} のアトリビュート ({$a->attr}) に不適切な値が設定されています。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:autocontinue
source: Auto-continue
ja: 自動継続

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:autocontinuedesc
source: If enabled, subsequent learning objects are launched automatically, otherwise the Continue button must be used.
ja: 有効にした場合、次に続く学習オブジェクトが自動できに開始動されます。そうでない場合、「続ける」ボタンが使用されます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:autocontinue_help
source: If enabled, subsequent learning objects are launched automatically, otherwise the Continue button must be used.
ja: <p>自動継続を「Yes」にした場合、学習オブジェクトが「close communication」メソッドをコールすることで、自動的に次の利用可能な学習オブジェクトが起動されます。</p> <p>「No」にした場合、ユーザは次に進むため「続ける」ボタンをクリックする必要があります。</p>

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:averageattempt
source: Average attempts
ja: 平均評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:badarchive
source: You must provide a valid zip file
ja: あなたは有効なZIPファイルを提供する必要があります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:badimsmanifestlocation
source: An imsmanifest.xml file was found but it was not in the root of your zip file, please re-package your SCORM
ja: imsmanifest.xmlファイルが見つかりましたが、あなたのZIPファイルのルートにありません。あなたのSCORMを再パッケージしてください。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:badmanifest
source: Some manifest errors: see errors log
ja: マニフェストエラー: エラーログをご覧ください。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:browse
source: Preview
ja: プレビュー

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:browsed
source: Browsed
ja: 閲覧済み

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:browsemode
source: Preview mode
ja: プレビューモード

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:browserepository
source: Browse repository
ja: リポジトリの閲覧

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:calculatedweight
source: Calculated weight
ja: 計算加重

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:cannotfindsco
source: Could not find SCO
ja: SCOを見つけることができませんでした。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:chooseapacket
source: Choose or update a package
ja: パッケージの選択または更新

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:collapsetocwinsize
source: Collapse TOC when window size below
ja: 次のサイズ以下の場合、TOCを折りたたむ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:collapsetocwinsizedesc
source: This setting lets you specify the window size below which the TOC should automatically collapse.
ja: ここではTOCを自動的に折りたたむウィンドウサイズを指定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:compatibilitysettings
source: Compatibility settings
ja: 互換性設定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:completed
source: Completed
ja: 完了

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:completionscorerequired
source: Require minimum score
ja: 必要最小点数

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:completionscorerequired_help
source: Enabling this setting will require a user to have at least the minimum score entered to be marked complete in this SCORM activity, as well as any other Activity Completion requirements.
ja: この設定を有効にすることで、ユーザがこのSCORM活動を完了するためには他の活動完了必要条件と同じく、少なくとも設定された最小点数に達する必要があります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:completionstatus_completed
source: Completed
ja: 完了

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:completionstatus_passed
source: Passed
ja: パス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:completionstatusrequired
source: Require status
ja: 必要ステータス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:completionstatusrequired_help
source: Checking one or more statuses will require a user to achieve at least one of the checked statuses in order to be marked complete in this SCORM activity, as well as any other Activity Completion requirements.
ja: 1つまたはそれ以上のステータスを選択することで、ユーザがこのSCORM活動を完了するためには他の活動完了必要条件と同じく、少なくとも選択されたステータスの1つに達する必要があります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:confirmloosetracks
source: WARNING: The package seems to be changed or modified. If the package structure is changed, some users tracks may be lost during update process.
ja: 警告: パッケージが変更/修正されたようです。パッケージ構造が変更された場合、更新処理中にユーザのトラックが失われる可能性があります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:contents
source: Contents
ja: コンテンツ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:coursepacket
source: Course package
ja: コースパッケージ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:coursestruct
source: Course structure
ja: コース構造

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:currentwindow
source: Current window
ja: 現在のウィンドウ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:datadir
source: Filesystem error: Can't create course data directory
ja: ファイルシステムエラー: コースデータディレクトリを作成できません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:defaultdisplaysettings
source: Default display settings
ja: デフォルト表示設定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:defaultgradesettings
source: Default grade settings
ja: デフォルト評定設定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:defaultothersettings
source: Other default settings
ja: デフォルト評定設定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:deleteallattempts
source: Delete all SCORM attempts
ja: すべてのSCORM受験を削除する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:deleteattemptcheck
source: Are you absolutely sure you want to completely delete these attempts?
ja: 本当にこれらの受験を完全に削除してもよろしいですか?

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:deleteuserattemptcheck
source: Are you absolutely sure you want to completely delete all your attempts?
ja: 本当にあなたの受験すべてを完全に削除してもよろしいですか?

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:details
source: Track details
ja: トラック詳細

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:directories
source: Show the directory links
ja: ディレクトリリンクを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:disabled
source: Disabled
ja: 無効

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:display
source: Display package
ja: パッケージの表示

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:displayattemptstatus
source: Display attempt status
ja: 受験状況を表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:displayattemptstatusdesc
source: Whether a summary of the user's attempts is shown in the course overview block in My home and/or the SCORM entry page.
ja: ホームディレクトリのコース概要ブロックおよびSCORMエントリページにユーザの受験概要を表示するかどうか設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:displayattemptstatus_help
source: This preference allows a summary of the users attempts to show in the course overview block in My home and/or the SCORM entry page.
ja: このプリファレンスでは、ユーザ受験の概要をマイホーム内のコース概要ブロックまたはSCORMエントリページに表示できるようにします。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:displaycoursestructure
source: Display course structure on entry page
ja: エントリページにコース構造を表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:displaycoursestructuredesc
source: If enabled, the table of contents is displayed on the SCORM outline page.
ja: 有効にした場合、SCORMアウトラインページに目次が表示されます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:displaycoursestructure_help
source: If enabled, the table of contents is displayed on the SCORM outline page.
ja: このオプションを有効にした場合、コンテンツのSCORMテーブルをSCORMアウトラインページに表示します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:displaydesc
source: Whether to display the SCORM package in a new window.
ja: 新しいウィンドウにSCORMパッケージを表示するかどうか設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:displaysettings
source: Display settings
ja: 表示設定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:dnduploadscorm
source: Add a SCORM package
ja: SCORMパッケージを追加する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:domxml
source: DOMXML external library
ja: DOMXML外部ライブラリ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:duedate
source: Due date
ja: 終了日時

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:element
source: Element
ja: エレメント

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:enter
source: Enter
ja: 問題に入る

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:entercourse
source: Enter course
ja: コースに入る

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:errorlogs
source: Errors log
ja: エラーログ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:everyday
source: Every day
ja: 毎日

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:everytime
source: Every time it's used
ja: 毎回使用されるたびに

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:exceededmaxattempts
source: You have reached the maximum number of attempts.
ja: あなたは最大受験数に到達しました。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:exit
source: Exit course
ja: コースから抜ける

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:exitactivity
source: Exit activity
ja: 活動から抜ける

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:expired
source: Sorry, this activity closed on {$a} and is no longer available
ja: 申し訳ございません、この活動は {$a} に終了しているため、これ以上利用することはできません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:external
source: Update external packages timing
ja: 外部パッケージを更新するタイミング

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:failed
source: Failed
ja: 失敗

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:finishscorm
source: If you have finished viewing this resource, {$a}
ja: あなたがこのリソースの閲覧を終了した場合、{$a}

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:finishscormlinkname
source: click here to return to the course page
ja: ここをクリックしてコースに戻ってください。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:firstaccess
source: First access
ja: 最初のアクセス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:firstattempt
source: First attempt
ja: 最初の受験

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:floating
source: Floating
ja: フローティング

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcecompleted
source: Force completed
ja: 完了を強制する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcecompleteddesc
source: This preference sets the default value for the force completed setting
ja: ここでは完了の強制に関するデフォルト値を設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcecompleted_help
source: If enabled, the status of the current attempt is forced to "completed". (Only applicable to SCORM 1.2 packages.)
ja: I有効にした場合、現在の受験ステータスが強制的に「完了」とされます (SCORM 1.2のみに適用されます)。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcejavascript
source: Force users to enable JavaScript
ja: ユーザにJavaスクリプトの有効化を強制する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcejavascript_desc
source: If enabled (recommended) this prevents access to SCORM objects when JavaScript is not supported/enabled in a users browser. If disabled the user may view the SCORM but API communication will fail and no grade information will be saved.
ja: このオプションを有効にした場合 (推奨)、ユーザのブラウザでJavaスクリプトをサポートしていない場合にSCORMオブジェクトへのアクセスを防ぎます。無効にした場合、ユーザはSCORMを閲覧することはできますが、API接続が失敗するため、評定情報が保存されることはありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcejavascriptmessage
source: JavaScript is required to view this object, please enable JavaScript in your browser and try again.
ja: このオブジェクトを閲覧するにはJavaスクリプトが必要です。あなたのブラウザのJavaスクリプトを有効にして、再度お試しください。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcenewattempt
source: Force new attempt
ja: 新しい受験を強制する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcenewattemptdesc
source: If enabled, each time a SCORM package is accessed will be counted as a new attempt.
ja: 有効にした場合、SCORMパッケージは毎回新しい受験みなされます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:forcenewattempt_help
source: If enabled, each time a SCORM package is accessed will be counted as a new attempt.
ja: このオプションを有効にした場合、SCORMパッケージへのアクセスすべてを新しい受験とします。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:found
source: Manifest found
ja: マニフェストファイルが見つかりました。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:frameheight
source: The height of the stage frame or window.
ja: ステージフレームまたはウィンドウのデフォルトの高さです。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:framewidth
source: The width of the stage frame or window.
ja: ステージフレームまたはウィンドウのデフォルトの幅です。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:fromleft
source: From left
ja: 左から

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:fromtop
source: From top
ja: トップから

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:fullscreen
source: Fill the whole screen
ja: フルスクリーンモード

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:general
source: General data
ja: 一般データ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:gradeaverage
source: Average grade
ja: 平均評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:gradeforattempt
source: Grade for attempt
ja: 受験の評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:gradehighest
source: Highest grade
ja: 最高評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:grademethod
source: Grading method
ja: 評定方法

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:grademethoddesc
source: The grading method defines how the grade for a single attempt of the activity is determined.
ja: 評定方法では、活動の単一の受験をどのように評定するか決定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:grademethod_help
source: The grading method defines how the grade for a single attempt of the activity is determined. There are 4 grading methods: * Learning objects - The number of completed/passed learning objects * Highest grade - The highest score obtained in all passed learning objects * Average grade - The mean of all the scores * Sum grade - The sum of all the scores
ja: 評定方法では活動の受験がどのように評定されるか決定します。 以下4つの評定方法があります: * 学習オブジェクト - 完了/パスした活動の学習オブジェクト数です。 * 最高評点 - すべてのパスした学習オブジェクトにおけるユーザの最高評点です。</li> * 平均評点 - すべての評点の平均です。 * 評点の合計 - すべての評点の合計です。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:gradereported
source: Grade reported
ja: 記録済み評定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:gradescoes
source: Learning objects
ja: 学習オブジェクト

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:gradesettings
source: Grade settings
ja: 評定設定

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:gradesum
source: Sum grade
ja: 評点の合計

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:height
source: Height
ja: 高さ

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hidden
source: Hidden
ja: 隠す

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hidebrowse
source: Disable preview mode
ja: プレビューモードを無効にする

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hidebrowsedesc
source: Preview mode allows a student to browse an activity before attempting it.
ja: プレビューモードでは、学生が受験の前に活動を閲覧することができます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hidebrowse_help
source: Preview mode allows a student to browse an activity before attempting it. If preview mode is disabled, the preview button is hidden.
ja: プレビューモードでは受験の前に、学生が活動を閲覧することができます。このオプションを有効にした場合、SCORM/AICCパッケージ活動ページのプレビューボタンは非表示にされます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hideexit
source: Hide exit link
ja: コースから抜けるボタンを隠す

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hidereview
source: Hide review button
ja: レビューボタンを隠す

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hidetoc
source: Display course structure in player
ja: プレイヤーでコース構造を表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hidetocdesc
source: This setting specifies how the table of contents is displayed in the SCORM player.
ja: ここではSCORMプレイヤーの目次表示方法を設定します。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:hidetoc_help
source: How the table of contents is displayed in the SCORM player
ja: SCORMプレイヤーの目次表示方法

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:highestattempt
source: Highest attempt
ja: 最高評点

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:identifier
source: Question identifier
ja: 問題識別子

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:incomplete
source: Incomplete
ja: 不完全

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:info
source: Info
ja: 情報

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:interactions
source: Interactions
ja: インタラクション

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:invalidactivity
source: SCORM activity is incorrect
ja: SCORM活動が正しくありません。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:invalidhacpsession
source: Invalid HACP session
ja: 無効なHACPセッションです。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:invalidmanifestname
source: Only imsmanifest.xml or .zip files may be selected
ja: imsmanifest.xml または.zipファイルのみ選択することができます。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:invalidmanifestresource
source: WARNING: The following resources were referenced in your manifest but couldn't be found:
ja: 警告: 次のリソースは、あなたのマニフェスト内で参照されていますが見つかりませんでした:

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:invalidurl
source: Invalid URL specified
ja: 無効なURIが指定されました。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:invalidurlhttpcheck
source: Invalid URL specified. Debug message:<pre>{$a->cmsg}</pre>
ja: 無効なURIが指定されました。デバッグメッセージ:<pre>{$a->cmsg}</pre>

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:last
source: Last accessed on
ja: 最新アクセス日時

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:lastaccess
source: Last access
ja: 最新のアクセス

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:lastattempt
source: Last completed attempt
ja: 最新の完了済み受験

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:lastattemptlock
source: Lock after final attempt
ja: 最終受験後、ロックする

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:lastattemptlockdesc
source: If enabled, a student is prevented from launching the SCORM player after using up all their allocated attempts.
ja: このオプションを有効にした場合、割り当てられた受験すべての終了後、学生はSCORMプレイヤーを開始できないようになります。

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:lastattemptlock_help
source: If enabled, a student is prevented from launching the SCORM player after using up all their allocated attempts.
ja: <p>この設定を有効にした場合、学生が割り当てられた受験をすべて完了した後、SCORMプレイヤーをロックします。</p><p>学生はコースアウトラインページにアクセスして、受験状況の情報を閲覧することができます。しかし、「Enter」をクリックして、SCORMプレイヤーを起動することはできません。</p>

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:location
source: Show the location bar
ja: ロケーションバーを表示する

# mod/scorm/lang/en/scorm.php:max
source: Max score
ja: 最大評点
